 Terima kasih. Sarung adalah simbul kesetaraan dan keadilan. Sarung itu lembut, tapi di tangan orang yang baik bisa jadi sempet atas ketidakadilan dan kecurangan. Yang tidak ada dalam kebijakan ekonomi kita saat ini adalah keberanian untuk memujudkan aturan main yang adil dan keberanian untuk berpihak kepada rakyat. Itulah kenapa kami menggagas selepet nomis sebagai solusi ekonomi kita. Segala ketidakadilan kita selepet. Selepet nomis adalah gagasan ekonomi yang sudah diujil oleh para pakar dan berbasis pada pengalaman batin dan juga pengalaman rasa. Kedepang, proyek yang menyedot begitu banyak uang rakyat hanya untuk memenui selera tertentu kita harus selepet. Kita hadirkan perubahan berupaya berupa pemerataan dan pembangunan kota-kota dan desa-desa di seluruh Indonesia. Kedepang, kecurangan pembuat aturan yang merangkap sekaligus pemain bisnis harus kita selepet. Kita bangun kesetaraan bagi semua pelaku usaha untuk maju bersama. Dengan selepet nomis kita pastikan pembangunan ekonomi Indonesia dikerjakan pake hati, pake otak. Sekali lagi, pembangunan Indonesia dilaksanakan pake hati, pake otak. Mari kita berdoa, semoga insya Allah saya dan Mas Anis memimpin Indonesia kita kerjakan pembangunan dengan menggunakan pake hati, pake otak. Semoga kita senang-senang diberi kekuatan untuk memutuskan perubahan bagi bangsa kita.